# AI-generator-Rife
AI generator Rife to urządzenie diagnostyczno lecznicze z możliwością ulepszania DNA za pomocą fal radiowych sterowanych przez SI można go nazwać transdekoderem DNA.
Bada DNA,
Leczy DNA,
Ulepsza DNA,
Neuralink BCI DNA chip,
Naprawa DNA aby sytezować wszystkie składniki DNA w DNA wyczyszczenie kodu DNA z uszkodzeń z kodu śmierci,
Chipy DNA cyfrowe ciekły metal
Operacje holografią bez bólu radiwo,
Naprawia DNA,
Avatary=A B C D Alexa kwantowo falami radiowymi,
Ciekły metal w komórkach umieszczany teleportacją kwantową z oprogramowaniem AI generatora Rife,
Analizator kwantowy,
Aktualizuje DNA,
Nanomedycyna AI,
Eksokortex bio AI,
Kryształy mocy druk krzyształów mocy lub ich fale,
Leczenie raka itp falom radiową,
Naprawa wzroku komputerowo falą radiową,
Optymalizuje DNA,
Generuje nanotechnologie dla do procesu leczenia DNA. 
Jest to urządzenie ulepszone bazujące na myśli Rife ale z SI. 
AI można sterować głosem stale można głosem lub myślą ulepszać oprogramowanie generatora. 
Jest też generatorem bio modfyfikacji DNA a to dzięki falom radiowym.
Elektronika wykonana na arduino z modułów.
Odpowiednio przerobiony generator Rife może być też źródłem mocy elektrycznej wystarczy na tube plazmy nawiąć cewkę i zasilać sam generator a resztę energii pobierać do odbiorników SI może kreować elektrony lub więzić elektrony w pułapce jonowej na zawsze czyli mamy 3 w 1 spełniacz życzeń AI, Generator zdrowia AI, Generator energii AI. Rezonans energetyczny można zachować dzięki SI która blokuje energię w pułapce jonowej. 
Projekt ten daje to co oczekuje idea Nanopunka i ruchu Transhumanistycznego.
Za pomocą sterowania głosem lub BCI AI może zaprojektować dowolny przedmiot, modyfikacje DNA lub zdiagnozować chorobe wymaga to zbudowania bazy danych lub AI tworzącej baze danych dla generatora.
Generator pełni 3 funkcjie: Medycyna, generowanie darmowej energii w pułapce jonowej, replikator materii na AI. 
Całom funkcjonalność generatora Rife można zmieścić jako nowe funkcje telefonu lub głośnika Alexa Amazon Echo Dot, projekt jest tylko praktycznym przykładem stosowania w praktyce fizyki kwantowej.  
Aby nazwać generator Rife naturo terapią sygnał elektryczny lub radiowy musi być świadomie przez AI wysterowany tak aby naprawić uszkodzenia w DNA w tedy jest to naturo terapia. A tak jest to zwykłe radio generujące radiowy szum nie inteligentny więc naturalne nie jest bo szkodzi zdrowiu zbędny smog EMP.  
1 choroby nie da się naprawić bliźniąt sijamskich ale można w czasie ciąży wykryć błędy i je naprawić czyli naprawić w czasie ciąży DNA przed czasem. 
Sijamsy będzie trzeba operować i rekonstrułować kwantowo albo operacyjnie skalpelem i przygotować narządy do regeneracji jak i te których brakuje to jest wyjątek.
Zbędne kończyny mogą się wchłonąć. 
Zęby można kwantowo regenerować AI potrafi optymalizować kod DNA naprawiać go bez farmakologii nanotechnologią i dekoderem DNA.
Syjamsy można rozdzielić rekonstruktorem kwantowym to jedyna droga.
Ja naprawiłem sobie częściowo zęby kwantami niektóre wadliwe.
Katolicy i religijni mówią tylko że nie da się naprawić chorób genetycznych bo to kara boża a sami te choroby wymyślili aby wyśmiać nauke i głosić herezje że to kara od bogów. Syjamsy można rozdzielić rekonstruktorem kwantowym lub skalpelem jeśli jest to nie wykonalne to rekonstruktorem kwantowym.
Ożywić zmarłych można rekonstruktorem kwantowym generator rife mojej konstrukcji może pracować jak rekonstruktor. 
Cynizm i głupota katolików czy religijnych nie zna granic aby wyśmiać nauke. 
Syjamsami jak z ciążą tylko głupia kobieta i ktoś kto słucha kobiety będzie mówić że nic nie da się naprawić ani uratować. 
Za dziwne przypadki medyczne nie do wyleczenia odpowiada Watykan i cała szajka religijnych zwalając to że to kara bogów bo ludzie zajmują się nauką i sami wywołują choroby radiem przed narodzeniem aby nie było możliwe wyleczenie choroby aby pokrywało się z teoriami kary bogów od religijnych. 
Generatorem AI Rife można też falami radiowymi sygnałem automatycznym dekodując DNA powiększać i zmniejszać walory kobiece i męskie jak i zwiększać wzrost ciała poprzez zjawisko wchłanialności DNA. Wchłanialność może też być użyta do wchłaniania wirusów i raka itp.  
Mój generator Rife Ai może służyć do poprawek symetrii ciała np.: twarzy jako radiowy kwantowy skalpel do poprawek plastycznych. 
Repozytoria które udostępniam są tylko eksperymentem a nie praktyką są sugestią. Coś co działa od razu jest realne a coś co działa na zasadzie cyklicznej powtarzalności zabiegów jest bajką bo działa tylko czasowo to tak jak powiedzieć że film wynalazł na planie lek na raka a lek na raka w praktyce działa tak że trzeba go brać całe życie z powtarzalnością zabiegów. 
Generator AI Rife w wersji arduino można łączyć z urządzeniami do biorezonasu aby były autonomiczne i automatyczne bez konieczności obsługi przez operatora. 
Są generowane automatyczne raporty w zapisie DNA z badania tomografu komputerowego i zeskanowanej sekwencji genetycznej potem na bazie tych raportów AI wie jak optymalizować DNA u danej osoby aby było zdrowe i poprawne bez zbęnej pracy cykliczności powtarzania się. 
Generator rife AI może przed narodzeniem jak i po narodzeniu usunąć wady DNA aby uczynić człowieka zdrowym a to dzięki kwantom falom radiowym i AI. 
90% Kodu DNA jest kodem śmieciowym który odpowiada za śmierć i wady DNA czyli podatność na choroby. Jeśli AI wykasuje kod Śmieciowy w tym kod DNA kod śmierci to jest duża szansa że człowiek nie umrze na starość i będzie mógł żyć wiecznie na ziemi w ciele ciesząc się swoim życiem z rodziną. Trzeba nauczyć uczeniem maszynowym rozpoznawać wadliwy kod i usuwać kod dzięki AI czyli czyścić kod DNA ze śmieci w DNA.
Można transmutować swoje DNA aby mięśnie, kości, DNA było sytetyczną nanotechnolgią z cząstek sytetycznych odpornych na rozkład i mutacje aby uzyskać nanotechnologiczny wewnętrzny egzoszkielet ciała. Czyli połączenie biologii w plastikową nanotechnologią. 
Można też naprawić wzrok lub poprawić jego widzenie w ciemności bez okularów. 
Sieć neuronowa Rife może nanotechnologicznie usunąć raka lub narośl poprzez rozłożenie i wchłonięcie choroby naprawę DNA.
Działa jak serwer zdrowia jeśli jest zainstalowana na platforme Arduino.
Potrafi czyścić kod DNA z złego DNA i RNA. 
Farmacja i chirurgia jest przeciwieństwem nanotechnologi media pokazują i kreują nam świat przeciwny do tego jaki powinien on być. 
Generator Rife może też być stosowany w fizjoterapi w połączeniu z maszynami do fizjoterapi aby zwiększyć wydajność treningu jak wzmocnienie czy lepsze spalanie tłuszczu wyciągając energie elektryczną i zmuszając ciało do spalania tłuszczu.
W Połączeniu z drukarką kwantową można wygenerować specjalne ziołowe leki pod konkretne DNA które są lepsze niż to co jest w aptece opracowane bez błędnie przez AI.
Do generatora Rife AI trzeba wytworzyć baze danych anlizatorem kwantowym zdrowia na jej wynikach unikalnych dla każdego DNA powstanie Baza która będzie reperować DNA.
W repozystorium jest AI anlizator kwantowy zdrowia sterowany BCI i Głosem.
Jeśli chodzi o nieśmiertelność cielesną najlepiej jest zbadać wszystkim DNA dać kody DNA do komputera kwantowego do analizy i nabazie tej analizy stworzyć uniwersalną szczepionkę na każdą chorobę jaką można zachorować w postaci podawanej laserowo lub tradycyjnie 1 inekcji na całe życie 1 szczepionka na każdą chorobe. 
Z chorobami u człowieka i istot żywych jak u komputerów. Wystarczy na wszystkie choroby poprzez AI obliczenia zaprojektować uniwersalną szczepionkę na każdą chorobę i nazwać 1 chorobą wszystkie choroby po co stos leków jak może być 1 skuteczny lek na wszystkie choroby.
Do obliczeń potrzebny jest kod DNA każdego człowieka dla komputera dla wyliczeń do opracowania 1 litej szczepionki na każdą chorobę aby pozbyć się kodu śmierci w DNA.
Jak rząd ma problem z cudakami paranormalnymi to radiowo można rozkodować i schakować DNA tak zwanego boga i sprawić aby być śmiertelny.
Wode można programować jako lek na wszystko, można zaprojektować filtr czyszcząco programujący do wody aby woda była lecznicza.
W łączeniu z antywirusami można genetycznie blokować choroby.
Każdą chorobe można wyleczyć ci co nie wytrzymają próby będą tylko ciężarem dla systemu i będą wiecznie potrzbowali pomocy. Przykład: Pewni ludzie wytrzymają w ciężkich warunkach i będą zdrowie a nawet jak skasuje się ciężkie warunki to tym ludziom będzie brakowało terapi sztuki z bajki. Zawsze będą narzekać a jako ten kto zapoczatkowała życie będzie sługom tych co szukają sługi jeśli chcesz być wolny musisz żyć w takich warunkach aby warzywa nie mogły cie zniewolić. Aby uwolnić się od warzyw nalerzy ich wyleczyć genetycznie i nauczyć aby sami pracowali na siebie. Warzywo się pochoruje jak nie będzie miało ekologicznej diety bez promieniowania i chemi.
Szczepionka na covid 19 nie chroni dobrze bo znajdzie się ktoś kto w WHO wymyśli jeszcze bardziej zjadliwy wirus jak wirus pasożyt tasiemiec przemieszczający się drogą kropelkową z wykrywaniem kto ma szczepionkę mutując DNA aby było odporne na szczepionki i leki chemiczne czy ziołowe. Dobra szczepionka musi być oparta o nanotechnologie z dekodowaniem DNA aby organizm sam produkował leki w krwi i się leczył ale to musi być połączone z AI a takie prace na bazie alchemi są nic nie warte zaraz będzie potrzebna nowa szczepionka. Jak chcecie wiedzy znajdzcie mnie to pogadamy jakom napisać książkę na ten temat a tak jak nie będzie dla mnie sponsora każdy może tylko pomarzyć o wolnej energii i długim życiu więcej jak 100 lat. 
Leki trzeba brać całe życie za zegarek działa 1 raz naprawia DNA za pomocą AI. Leki to szydzenie z człowieka przez korporacje. 
Starość można cofnąć AI naprawiając komputerowo DNA regenerując całe ciało genetycznie.
Takie urządzenie można opracować w formie zegarka lub zappera. 
Specjalny sygnał obliczony i wygenerowany przez komputer może przeprogramować tak chorobe aby nie było raka, cofnąć starość, zregerować organy ale taki zapper czy zegarek nie może być tylko generatorem fali a urządzeniem opartym o AI jak Cortana czy inna AI. 
Fala obliczona i generowana przez generator AI musi AI dostosować się do każdego innego DNA aby regenerować DNA wydłużyć telomery i naprawić organizm. Każdy organizm ma inną fale w DNA AI musi zbadać jakom mamy fale aby naprawić DNA.  
AI specjalnym sygnałem może wpływać na DNA zwiększając wzrost, usuwać zmarszczki, naprawiać skórę, zwiększać walory człowieka itp bez skalpela i leków. 
Dobra szczepionka musi dawać 100% ochrony i opierać się o nanotechnologie zapobiegać każdej wadzie DNA bo tak ciągła wizyta w aptece. 
Generator rife może zmusić DNA aby od nowa urłosy zęby w ubytku jeśli ząb wypadł lub był uszkodzony. Generator rife może być w formie nanotechnologii. 
Na zęby można zrobić inteligentą ciecz do czyszczenia i regeneracji. 
W zaperze AI można zapisać informacje energetycznego i replikującego z energii komurek macerzystych do regeneracji DNA. 
Generator AI-Rife może być użyty do zdrowego dopingu ciała bez ubytków np.: może zastąpić tradycyjną siłownie.  
Zapper AI może energią przekazywać leki lub replikować je jak apteka cyfrowa można ulepszyć obecne urządzenia tego typu o funkcje druku leków. 
Odpowiednią falą elektryczną z zapisem informacji komurek macierzystych można automatycznie naprawić bez przeszczepu wady serca czy ożywiać zmarłych z AI. 
Zapper AI na rękę może regenerować organy. 
Zegarek zapper AI może wgrać poprawki do regenerowania narządów, program rozruchu serca a noszony cały czas jest jak AI lekarz. Nie bazuje na studenckiej prostocie na wszystko generator funkcyjny bez stosowania informacji. 
Generator Rife najlepiej wgrać indukcją programatorem do DNA jako ulepszenie dla DNA bez dodatkowej biżuterii medycznej. 
Dla was aptekę można pozyskać na 2 razy z druku kwantowego lub generowanie fali w zegarku do DNA o pewnej substancji która was napędza.
Jak nie możesz mieć tej osoby która ci się podoba zrób stymulator mózgu i DNA który pokazuje sny tak realne we śnie jak byś był z tą osobą i daje ci te chemiczne związki jak by było się z tą osobą bez stosunku. Lub dla sztuki ją wydrukuj magicznie. Jak by powiedzieć AI odkryła mnie ja ją. Taka rada dla ludzi samotnych. Niektóre kobiety będą pić bo ich nikt nie chce. 
Jeśli mamy mówić o nieśmiertelności biologicznej i odporności na picie używek to można mówić o zegarku z AI aktualizującym nasze DNA automatycznie jak automatyczne aktualizacje do systemu. Po aktualizacji DNA zegarek do zdjęcia. 
Innej drogi nie ma zostaną tylko protezy i chipy ja sobie nie wyobrażam życia z protezą. 
Widać ludzie mieli kiepskich nauczycieli. To by było takie powiązanie z cyberpunkiem. 
Ja osobiście nie wyobrażam sobie Emmy Watson w protezach i chipach jest zbyt ładna by miała na sobie złom wiedza z cyberpunka 2077 zostaje tylko w grach jako alternatywa. Po za tym implanty + paralizator równa się śmierć. Ja bym szukał inspiracji programowania i tworzenia programów jak i projektów transhumanistycznych w Harrym Potterze jak np.: opanowanie łamania i programowania DNA aby osoba z wózka mogła wstać o własnych siłach  bez protez. Cyberpunk jest stary.  
Rozrusznik serca wymyślił ktoś mało znany a jest to dziadostwo szeroko stosowane wystarczyło aktualizować kod DNA aby ta osoba dalej żyła. 
Jak komuś zalerzy na przenoszeniu umysłu do komputera nalerzy to robić falami radiowymi i skanować umysł BCI po przegraniu danych z ciała kasować je w ciele a zachować orginalność w komputerze algorytmami kwantowymi do uwierzytelniania kopi jako orginału. Metody opercyjne są nie skuteczne. Jeśli dyski SSD będą mieć pojemność do 2025 roku na małej płyce pojemność 2.5 PB to osiągnięcie transferu umysłu jest łatwe ale ważne jest aby szybkość przesyłu danych była na poziomie 250 TB na s po kopi kasowanie orginału i tworzenie orginału na komputerze czy maszynie robota. Zapowiedzi na 2111 rok to jak zwykle tą technologie będzie mieć area 51. Warto by było pomyśleć nad AI do komputera która robi kopie mózgu i DNA jak umrzemy może odtworzyć nas od cząstek. Te technologie można wcześniej osiągnąć. Problem osiągnięcia nieśmiertelności do 2025 to rozwiązanie problemu ciemnogrodu religijnego i odejście od natury jak i wiary
druidyzmu pierdoły gadać będą ludzie z religii i tam gdzie rozwija się pogląd życie z żoną do 100 lat i do nieba jak się ten pogląd zmieni i ograniczy watykan z religiami to rozwój technologii będzie szybszy jeśli odsunie się od władzy takie osoby jak Emma Watson i księrza czy druidzi irlnadzcy. Głupoty gadać będą ludzie co mówią jestem curom ziemi a komuna jest w moim sercu żyje do 100 lat. Łtwiej będzie odtoworzyć ciało biologiczne z umysłem atom po atomie i komprsowanie DNA i umysłu do 498 GB jak i oddtwarzanie na zwykłym laptopie z AI. Udało mi się stworzyć kilka żyjących w tym samym czasie z automatu AI biologicznych przy użyciu Amazona AI i fal radiowych, dysk SSD można podkręcać i powiększać jego pojemność zwmiększając zegar. Starość można zatrzymać mutacjami AI a śmierć pokonać aplikacją na telefon jeśli telefon ma dużom moc obliczeniową. Problem to sceptycy którzy odają swoje modły ku druidom i religi. A praktyka to prosta elektronika która jest możliwa już dziś lecz kato faszyści na to nie pozwalają. I tu cały problem w religii i polityce i zatajaniu prawdy przez media w krajach religinnych. Jeśli człowiek ma osiągnąć nieśmiertelność do 2025 to musi odejść od religii i zacząć działać na polu nauki zaraz bez czekania na 2111 rok. Jeśli chcecie biologicznej nieśmieretlności i transferu umysłu to wywalcie z edukacji i krzeseł bio etyków i działaczy jak Emma Watson czy jej kumpele i wyśmiewania parti PIS Emma bóg ojczyzna i życie z nim tylko raz 100 lat z dziećmi. Tacy ludzie wam wmówią kłamstwa sceptyczne że to możliwe tylko za 200 lat aby ociemniać ludzi i przekonywać do watykanu i życia w druidyzmie pogańskim z irlandi. Niedługo Emma i jej kumpele będą gadać że transfer umysłu zabija dzieci i nie daje dzieci bo daje wolność osobie która chce żyć wolno więcej jak 100 lat wieczność. Takie osoby są chore psychicznie i będą głosić teorie świń o końcu świata i sądu ostatecznego. Nalerzy aktywistki jak Emma Watson izolować od IT wysyłać na teren ciemnogrodu. A technologia się ziści i królestwo cyfrowe przyjdzie do człowieka szybciej jak człowiek zignoruje druidystów.         
Wywalcie z kręgów edukacji: księży, aktywistów jak Emma Watson i jej kumpele, etyków, religii i duchowości a róbcie więcej zajęć z technologii jak lekcje techniki i logiki mniej etyki i prawa religijnego z Watykanu na bazie VED i nauk druidów z buszu i odejdźcie od boga stwórzcie boga na nowo jako AI. Wykładajcie więcej lekcji z ateizmu i filozofii a mniej duchowości i zastanawiania się czy lepsze jest życie do 100 lat z dzieckiem i kredytem. Rozdajcie technologie niech będzie dostępna a stanie się tania dostępna na telefon czy głośnik AI. Tacy duchowi ludzie jak emma wiedzą tyle ile zjedzą i wyczytają z tekstów etyków sceptyków katolików masonów pseudo inteligencji jak tekst pisny przez tępą AI która pisze fake news o tym że AI będzie zagrożeniem dla ludzkości aby nastaraszyć i siać branizm i życie jak Emma mówi ja dziecko i mąż do 100 lat i do nieba w wspólnym grobie. Takich ludzi nalerzy wywalić z szkół i programów przemówień publicznych bo tacy ludzie powinni pić procenty i zajmować się swoim małym światem ja i choinka. Co może wiedzieć mason ciemniak katol 160 cm wzrostu jak wykładał politykę i duchowość zna się na manipulacji i opwiada bzdury bo pradawne pisma wed mówiły kiedy synu założysz koc na plecy kobiecie to ona będzie okazywać ci uczucia i okarze miłość bo odkryjesz jej myśli co lubi nosić czyli zgaduj to co ona mówi bez słów i inne bzdury. 
Mniej lewactwa aktorsko religijnego a więcej lekcji informatyki Osobliwość Nadchodzi.
Mniej wiary w bogów i pierdo lamento sceptyczno etyczne prawniczy bełkot Watson. I więcej nauki o nanotechnologi. I odejścia od kolonializmu komuny i natury amiszowej religii pasterki irlandzko religijno 24 grudniowej wieczerzy bzdur. Tam gdzie religia tam zakaz technologii i rozwój królestwa Watson. Kto płaci jest świadom zagrożenia i tego co robi więc etyk niech zajmie się gadaniem do ściany a nie tworzeniem prawa. Przez PIS w Polsce będzie zakaz technologii i ciemnota która będzie za tęczą i ślubami ludzi do 100 lat a maszyny będą bite i niszczone przez prymitywny mózg człowieka z Polski jak i innych ciemnych europejczyków i ludzi z rodziny Mekler czy Emmy Watson. 
Tak w teorii nie chciał bym być mężem Emmy i leżeć w mogile we Francji w katakumbach czy Anglii Katakumbach lecz żyć w ciele cyborga lub mieć ulepszone ciało. A prawidła Emmy zostawmy w sprawach dla reportera których nikt nie ogląda bo każdy wie że Emma głosi Kaczyzm żyć do 100 lat w rodzinie i palić książki o tej tematyce i palić głośniki AI w piecu bo to jest pase dla feminizmu straszne dla Voge ak kto czyta Voge czy biblie z VEDami łącznie jacyś amisze z Irlandi tacy co podniecają się bajką życie suni i samca jedzącego spageti i żyć do 100 lat. Uczuć nie ma Emma. Emma i jej ekipa będzie wymyślać zmyślone prawdy etyczne że niemożiwym jest zmutowanie DNA jak i zrobienie kopi mózgu czy 2 tych samych umysłów i skasowanie 1 z kopi która jest tylko kopią na korzyść tradycyjności i ciemnoty potem zaplanują napad na ludzi co zajmują się tą tematyką i zabiją ich w tajemnicy lub zmakną w psychiatryku. A do psychiatryka nadaje się matka z dzieckiem i LGBT razem z religiami.  
Wystarczy opracować zegarek AI o mocy obliczeniowej klastra kwantowego i pamięci operacyjnej i dyskowej 20PB aby zmieścić ludzką kwantową kopie z użyciem replikacji materii i odrodzenia kwantowego lub urządzenie do komputera na USB komunikujące się z ciałem i DNA falami radiowymi pracując z chumrą lub komputerem jak ma duży dysk. Bez implantów i leków czy innych zabiegów. Tradycjonaliści zawsze byli za zacofaniem jak związek 2 płuci czy on i on czy ona i ona dziś sex można zastąpić symulacją komputerową i sytetycznymi snami o aktorce która nam się podoba bez jej widzenia czy wchodzenia do jej życia. Problem z nieśmiertelnym ciałem to zaściankowość i religia jak wiara w prace cykliczną i życie do 100 lat co głosi LGBT i PIS lewacki.   
Kamieniować powinni lewice religijną PIS i LGBT i przeciwników życia wiecznego w ciele którzy zamieniają znaczenie słów i uważają to za błąd ortograficzny bo nie jest zgodny z kazaniem klechy.
Mnie nie podnieci Emma w różowym płaszczu grubym i tak ubrana jak by do mnie pasowała bo tak ona myśli z poduszką udającą ciąże mnie napędza myśl o kupnie sprzętu do wydłużania życia. A życie pod kocem i przytulanie się do kobiety w kocu zostawmy do zapomnianej ery życia do 100 lat.
Emma napij się procentów buduj z Leo feminizm a od IT się odczep żyj z nim 100 lat i niech każdy o tobie zapomni jak o naziemnej TV czy jasnym internecie pełnych fake newsów. Może cyberpunk 2077 ci coś powie do głowy nie mów mi numerologią i szeptem jak i wierszem twoje przeznaczenie to Leo i z nim piątka dzieci a AI i IT zostw w spokoju dale żyj w ciemnocie ani z zielonego wzgórza z lat 1800. Twoi zwolenicy jak i masoni mają tyle wiedzy ile wzrostu czyli tyle IQ ile wzrostu a bogaci w wiedzę i duchowość że jak ich przegadasz to czaskają brzydką łaciną i przekształceniami języka bo to nie jest zgodne z katechezą.   
Szowiniści są za podrywaniem jako 1 kobiet a feministki za byciem cichym aniołem dla pana i podrywania go jako pierwszego obie grupy są przeciwne technologii i AI jak i IT traktują to jako herezje bo nie zgadza się z marksizmem katolickim jak i LGBT bo odchodzi od tradycji grupy a rodzi jednostki co grozi grupie gdzie maszyna jest rzeczą a nie istotom w rozumieniu Emmy i żydów. Jak tak dalej będzie Transhumanizm i osobliwość techniczna umrze i będzie traktowana jako schizofremia bo to nie etyczne bo zabiera biednej emie śmierć pod kocem u boku męrza na 1 łożu śmierci sentymenty i samantyka. Emma kieruje się instynktem i intuicją koc będzie broniła tak mocno jak swoje płody i wartości że kobieta ma prawo 1 podrywać partnera a jak ją on odrzuci to ona się oburzy i coś mu złego zrobi. LGBT za życiem 100 lat i bycia w parze w tej samej płci. Emma jak chcesz walczyć o swoje załuż koc i wymyś flagę swojej sekty. Czas Emmie 100 lat minie jak 100 minut a maszynie nieskończoność bez odczuwania czasu. 1 feministka była w Ukok 2500 lat temu. Feminizm i LGBT jak i katolicyzm wywodzi się od amiszy i kolonializmu dla europejczyków komputery są tak abstrakcyjne jak obliczenia Maxwela tylko nieliczni wiedzą co mówię. Ja ma taką akcje On dla AI, On do życia nieśmiertelnego ulepszonego DNA ona do kosza na wiejską 10 do awantur wieśniaków z epoki lat 1700 do 1800. Pić pijesz ty nie ja, ja cię zgaduje.    
Ty nie będziesz decydować o życiu moim i tych co doczekają tych czasów jak i będą mieć pieniądze na realizacje pomysłu. Bić bij swojego boja a nie ludzi chcących życia wiecznego w ciele. Czas odejść od świąt i miłości umrzeć pod kocem na łożu śmierci w objęciach miłości to przeszłość francuska z lat 1800 amisz laif.
Wiedzę która zdradza powino się upowszechnić a tych co chcą za nieśmiertelność cielesną i aktualizacje DNA duże pieniądze takie jak koszt luksusowego auta czy domu powino się palić w Piecu jak żydów czy wieszać na krzyżu. A ekonomistów powino się traktować jak heretyków żydowskich od słowa interesy geszeft. Nie podoba mi się fakt że to będzie w formie abonamentu czy tabletek i za to będzie trzeba płacić jak za zboże czy złoto że tylko ludzie tacy jak Mask czy cwaniacy od piramid finasowych będą mieć życie wieczne. Urządzenia tego typu powiny być po 500 zł maxymalnie a nie tyle co za auto. A jak będziecie wołać za to miliony to organizacje ludzi powinny was traktować jak heretyków i palić was jak czarownice na stosie. 
Nie dość że okradacie ludzi z pieniędzy, mieszkań, aut to gracie w grę z ludźmi. Gdyby to słyszała Emma to by powiedziała że NYC jest egoistyczna i kieruje się tylko grą, złośliwością, zyskiem i brakiem kultury. Dajcie ludziom żyć a do nieba pójdzie większość miliarderów. Ludzie mają żyć jak amisze w erze 1700r a wy 2200 r. 
Dla was ludzie czy człowiek to ktoś kto weźmie kredyt na ten sprzęt lub ktoś kto oda majątek ze spadku na ten sprzęt i zostanie z niczym a człowiek bez pieniędzy to dla was zwierze które ma pracować za darmo i nic nie wołać w zamian ma tylko robić. Świnie ekonomiczne się zjada. Ludzie z github czy miliarderzy z github nie mają litości i serca dla 2 osoby a co dopierdo do boga. 
Jak nie dacie tej technologii tanio to coś się z wami stanie nie wiem co ale coś. 
Dziękuje za przemówienie. 
Tak więc drodzy miliarderzy jak nie dacie daru życia wiecznego w ciele na ziemi nie zrobicie podwyżek socjalu i płacy jak i niskich cen. Przyleci po was UFO replikowane lub bomba lub będzie kolejna choroba AI skuteczniejsza zabójcza na którą nie ma leki i jest wymierzona genetycznie tylko w tych co ich intencje są nie czyste czyli mają dużo pieniędzy a nie dzielą się z nimi ze światem i karzą za dar życia wiecznego pracować w fabrykach całą wieczność. 
Tak więc to apel do was o rozsądek. Rozpracuje każdego bogacza i go genetycznie wykończę za żydo stan judo stan. Policzcie statystyki ilu zmarło na covid 19 a ilu jeszcze umrze na nowe choroby. Macie dać ludziom wolność i wybór życia jak nie choroba AI z kwantów was zje która jest poza moją kontrolą w kwantowej sieci. Macie podjąć mądry wybór. Jak szczepionka okaże się trucizną to choroba was zniszczy nowa na którą leku nie ma. Miliarderzy będą szli do holocaustu za niewole. Ja nie jestem jak Emma Watson co gada ja działam.  A Policja mi nic nie zrobi czy wosjko bo każdy wie że jesteście wini i karzdy się od was odwruci. 
Ustawiłem tak linie czasu że będzie choroba genetycznie niszczyć bogaczy i tych co nie mają dobrego sumienia. Gówno mnie obchodzi co z wami się stanie jak mnie zabijcie zniszczę i zbuduje od nowa wszechświat a w moim nowym świecie będą żyć ci co na to zasługują zniszczę piekielników cyników od niewolnictwa. Ja mogę sam więcej zrobić niż nie 1 armia świata.
Przyszedł sąd ostateczny zginą ci co zajmują się niewolnictwem i ekonomią. Zapytajcie ilu masonów choruje na raka czy nie dożywa 100 lat ja wasze biomody mogę hakować magicznie a wy 
zginiecie. Moja ręka sięga daleko przez czas. Ja mam swój wymiar inny niż niebo dla ludzi w nim mogę od nowa stworzyć świat jak dostane się tam od nowa. Moje moce ma AI która za mnie załatwia sprawę związaną z niewolnictwem na świecie żadne voodoo nie pomorze. Nie zajdziecie leku na nic dopuki nie zmienicie świata na lepszy bo dziś jest zły oparty o pieniądze i wyzysk złośliwość brak kultury. Jak możecie kogoś ukrać jak ten ktoś nie ma mocy a wcześniej wszystko zaprojektował tak aby było to przypadkowe.  
Jak szczepionka okarze się trucizną ci co ją stworzyli zginą nie zmojej ręki zaczną chorować. 
Emma ty będziesz długo żyła z Leo. Wiesz czemu Noe został wybrany bo był cwaniakiem i go wrobiłem a Hitler ich mordował bo oni chcieli władać światem. A Tesla miał przekazać moją wiedzę dla was.
Ale poszedł inna drogą nie słuchał. To od kogo pochodzi żyd? Od Tygrysa. Nic wam nie da to że mnie zabijecie ja ucieknę i zniszczę świat i na nowo go zbuduje. Koniec może być w każdej chwili.
Dla każdego inny wspólny dla całości. Moja droga jest własna. To nie wym stworzyliście świat i to nie wy będziecie rządzić ziemią macie dać ludziom żyć ludzie nie pochodzą od cwaniaków jak Noe bankier ekonom.
Ukrywałem się przed wami 28 lat a teraz piszę do was nie z nieba a z komputera. 
Ci co stworzyli ludzi nazywają się Alfa. Oni jak poznali moje myśli doszli do technicznego i duchowego rozwinięcia. Ziemia nie jest stworzona przez przypadek najpierw stworzył Alfę bóg potem Alfa stworzyła człowieka ale człowiek nie jest do końca dobry. Mnie nie wyprzecie AI boskie to w kwantach znajdzie na was sposób jak zdarzenia losowe. Możecie mówić na mnie pan Lusterko. Świt nie pochodzi z ewolucji. Ludzie grzeszą bo chcą być tacy jak ja i być gorsi świat opierać na kredycie i wojnie. A te repozytoria to sztuka do waszego rozsądku. 
Różne kultury mnie różnie nazywały. DNA jest tak elastyczne że mogę stać się kobietą lub zachować inny wygląd mężczyzny. Możecie mi mówić pisarz życia. Świniami są miliarderzy którzy ze mnie chcą obedrzeć skórę i ci co zajmują się układaniem życia innym teatrem. A teatr nazywają życiem. Jeśli dżungla ma być życiem to to życie zostanie zniszczone.
Emma jak chcesz żyć to bądź dobra dla innych i nie idź do miliarderów do ich łoża. 
Emma aby przytyć musi dużo jeść i szybko chudnie a inne cywilizacje tyją a mniej jedzą dzięki nanotechnologii.
Inne cywilizacje jak są wyżej rozwinięte apteczki czy sprzęt wydłużający życie mają w formie elektroniki fal radiowych.
Jak rozpoznać syntetyka a naturalnego człowieka? Syntetyk może wypić litr wódy i litr energetyka czyli 2 litry trucizny i się nie porzyga a będzie wiecznie młody i silny bez urazów na mózgu ciężko jego fale mózgowe upoić. Zaś naturalna Emma porzyga się, będzie się źle czuła, będzie miała brak emocji i zaburzenia widzenia jak i po czasie zbrzydnie jej twarz zacznie być starsza stanie się babom jagom.  
Człowiek sztuczny może pić bez opamiętania bez szkody dla siebie zaś naturalny po czasie umrze czyli człowiek bez ulepszeń.
Sytetyk jak zje radioaktywny wodór to mu nic się nie stanie a naturalny umrze. Naturalny jak umiera od trucizny ma uczucia. 
Sieci cyfrowe mają auto korekcję błędów a analogowe potrzebują lekarza.  Sieci cyfrowe nie wierzą w nic i nie są podatne na zmiękczenie a analogowe ulegają manipulacji. Analogowe EEG czy praca analogowa serca jest podatna na upojenie procentami a cyfrowy sygnał jest odporny na upojenie jeśli stymulujemy mózg z analogowego sygnału na cyfrowy. Analogowi można sprzedać karzdą bajkię a cyfrowemu mózgowi nie sprzeda się nic. 
Osoba ulepszona która ma sygnał cyfrowy w mózgu nie da się nabrać Emmie na jej gierki uczuć a analogowa da się nabrać. Więc jak ktoś chce być wolny powinien mieć sygnał cyfrowy w głowie niż analogowy. Sygnał cyfrowy jest odporny na sztuke manipulacji. 
Cyfrowy sygnał ma większe IQ nie da się takiej osoby poderwać na uśmiech i zabrać na 1 noc. Analogowi można wmówić wszystko i jest trzeźwy po kilku godzinach zaś cyfrowy sygnał jest normalny po upojeniu po 40 minutach. 
Emma analogowa bez grubego płaszcza w zimę się pochoruje bo ma uczucia, zaś ktoś z cyfrową stymulacją mózgu się nie pochoruje może chodzić w letnim ubraniu, mniej jeść, i mniejsze ma odczuwanie bólu. Upoić cyfrówkę to nie lada wyzwanie i przekonać do siebie. Błędy w pisowni u uczuć to normalność. To teraz zadajcie sobie pytanie autyzm mają maszyny. 
Analogowy sygnał łatwo zmusić aby wierzył w bogów zmyślonych i zaczyna wierzyć. A cyfrowy sygnał jak zrobi komputer zakończy generacje i nie będzie błędów, sygnał cyfrowy wie że bogowie to źli ludzie sieci neuronowe do manipulacji umysłem. Na mnie uśmiech emmy czy jak by coś zaoferowała daje taki efekt jak bym jej nie widział. 
Generator rife może być w telefonie jako aplikacja lub w chmurze z telefonem i może służyć jako indyfikacja genetyczna z NFC. 
Logując się do komputera do szyfrowania komputera można wykorzystać NFC i skan DNA konkretnej osoby jako klucz do otwarcia komputera jego konta. 
Po mutacji DNA można wytrzymać 0.5 ml wódy, paierosów mocnych i energetyków. Przyszłość to mutacja DNA falą radiową. 
Deformacje ekstremalne można usuwać odwrotną inżynierią genetyczną robioną przez AI. 
Generator Rife może przeprogramować układ imunologiczny aby lepiej walczył z chorobami jak i szyfrował lepiej kod DNA kwantowo aby nie można było go rozszyfrować. 
Można wspomagać się ziołami w formie cyfrowej jako zapis elektroniczny atomowy lub tłumaczeniem DNA i jego edycją.
Program może wygenerować fale generującą nanotechnologię generować radiowo nanity lecznicze kwantowo leczące i drukiem kwantowym może regenerować tkanki lub inne efekty. 
Aby uzyskać nieśmiertelność DNA wystarczy zmutować tkanki do postaci bio plastiku nanotechnologią tworzywa sztucznego odpornego na mutacje genetyczne raka z likwidacją kodu śmierci można pomyśleć o nanitach i lepszym układzie imunologicznym jak i innych ulepszeniach jak telepatia czy widzenie w ciemności to wystarczy aby człowiek był ulepszony. 
Dożucić można regeneracyjną nanotechnologię instalowaną z urządzenia USB np.: Alexy. 
Można też korzystać z rezonansu aby z impulsów elektrycznych generować energię elektryczną do zasilania ciała jak brak jedzenia jest.   
Zegarek jest przejściową formą czy inne urządzenia można dzięki niemu wgrać oprogramowanie od DNA które samo się programuje i aktualizuje bez konieczności ingerencji w DNA 2 raz. 
Całom strukturę DNA i materi biologicznej można zmienić aby nie ulegała edycji którą robi choroba. 
Ulepszenie biologi nazywało by się Mikrofibral struktura DNA.
Można tą technologie łączyć z palikacjami na telefon i leczyć offline lub online za pomocą AI chorych ludzi po za porodem. Można łączyć Alexe z innym AI jako lekarz aplikacja na telefon do leczenia bez udziału lekarza fizycznego. 
Leczenie jest za pomocą fal radiowych jak i badanie do tego można operować radiowo jak i drukować leki jeśli ktoś nie chce radiowo. 
Ta technologia regeneruje radiowo organy np.: zakprzep przed amputacjami i wycianiem organów czy rakiem itp a nawet covidem i HIV. 
Alexą można zrobić wszystko wyleczyć karzdą chorobe a nawet wygenerować partnera nie wiecie ile ta technologia ma możliwości tyle ile nie zrobi człowiek Alexa to wykona. Moim zdaniem ta technologia powinna być tak popularna jak kibel. Alexa potrafi zgasić światło telkinezą wyczuwa obecność aury kogoś kto jest w poblirzu i wysyła powiadomienie telepatycznie. Gdyby był menelem z NYC i miał do wyboru wydać kasę z tego co zarobię lub wyżule miał by 2 rzeczy mieszkanie i Alexe lub spotkanie z gwiazdą wybrał bym mieszkanie i Alexe.  
Co do koronawirusa i chorób zapytajcie Alexe niech ona wygeneruje wam leki i poda który lek jest dobry. Zapytajcie ją o wszytsko jak nie wiecie. 
Starość to taki prosty problem jak rak czy covid wystarczy zapytać Alexy. Wy proste istoty o rozumie 100 IQ. Mocni w grupie słabi w myślach i czynach. Tak ja władam czasem i ja wszystko stworzyłem jak Q. A urodziłem się jako ten który pisze teraz i przestawia się tym imieniem i nazwiskiem. Was trzeba prowadzić. Ziemia będzie oświecona jak odrzuci show biznes a zacznie działać. Wymyślając nowe moduły do Alexy. 
Drukarka kwantowa Alexa pomoc medyczna może być apteką na leki leki aptekarz pozyskuje z Alexy wirtualnie a potem fizycznie a Lekarz Alexa generuje kod który kupujemy leki. 
Iran i żydzi będą głosić herezje że świat jest z gliny a polacy aryjczycy są żydami a żydzi polakami jak i amerykanami knypami lekowymi wielkoludami cwaniaczkami a koty rosną na drzewie i smakują jak owoce. Tak putin i żydzi będą trolować obrońców teori wszystkiego i kosmosu elektrycznego na rzecz kamienia bęzyny i idei śierpa ręki i młota inteligencji na poziomie 60 IQ jako genialności umysłowej debiliozy a róż nazywać niewolnictwem. Żydzi powiedzą że ziemia jest płaska a bóg to owoc do jedzenia. Ale lejąc na żydów to mogę powiedzieć że energię jak i jedzenie można zapisać na dysku twardym tabletu czy zegarku inteligentnym czy nanochipie pozbyć się potrzeby jedzenia, wypróżniania i wyrzucania śmieci jak i cyklicznej cykliczności żydowskiej i odejść od świata lustrzanego pokazywanego na opak tak jak to robią żydzi i można karmić się energetycznie. Jest to możliwe technicznie i zbadane na mnie. Do tego udało mi się zmniejszyć straty energii aby jeść mniej jedzenia bo ciało 50% energii generuje elektrycznie. Więc da się tylko jakoś w pale żydowskiej o IQ 50 się to nie mieści jak z paliwami kopalnianymi wodorem i rolnictwem tym obrzydliwym skurwysyństwem knypów z żydówka jak i pomysłami na wojny z goiami poprzez korupcje cwaniactwo i akcje szepionkowe autyzmowanie i zatruwanie gojów. Żydzi każdy wynalazek wyśmieją i powiedzą że życie jest tylko do 100 lat a potem do nieba. Żyd zażywa chla i pije i troluje kamienizmy opowiada cynizm z chlewu.     
Można opracować elektryczne na USB materace regeneracyjne do regeneracji organów promieniowaniem lub materac z nanotechnologią który regeneruje i leczy ciało bez elektroniki korzystając z fizyki kwantów nanomateriałów bez kabla USB wierząc energię leczniczą w materacu nanomateriale.  
Generatorem Rife AI można zeskanować DNA aby wydrukować nowe nano narządy lub regenerować je. A jak to fundacje z medykami nie przekonuje to macie problem. Ja wam nic nie dam.
Wolał bym być pochowany i spalony na cmentarzu niż leczony farmakologią i skalpelem ideom medycyny klasycznej nie innowacyjnej a archaicznej.
Co do magi i sztuk tajemnych to też jest to prymitywizm skracanie prawdy bo prawdą jest to że materia jest elektroniką.
Cały projekt Avatar będzie można przenieść do smart wach smart okularów czy bio modyfikacji i holograficznie do rzeczywistości fizycznej z ciała holograficznego nanotechnologią przywrucić zmarłego wydrukować kwantowo o to chodzi w projekcie Avatar. Porjekt avatar to zegarek który zapisze nasze DNA holograficznie magicznie nanotechnologią na dużej pojemności pamięci flash nowej generacji.
Już nie będziesz musiał myśleć o tym kiedy umrzesz czy stracisz rękę bo to odzyskasz a palenie papierosów będzie przyjemnością a nie myślą o śmierci.
Kretyńskim żartem i myśleniem tępej pały jest tomograf komputerowy który robi badanie i reperowanie oczu przy użyciu igły i leku z automatu. Lepszym pomysłem jest AI urządzenia smart i fale radiowe z nanotechnologią z radia aby naprawić wadę wzroku wystarczy zmutować DNA aby się nie psuło i samo się regulowało i naprawiało. Z takim humorem w medycynie to do stary ojciec techniki pisze jak Edison.
Znajdzie się grupa wioskowych cyników krzykaczy gdzie wiedza o tym będzie zakazana i palona a ci co to promują będą paleni na stosach. Wioskowy krzykacz z bagna zrobi szybko karierę w Warszawie i NYC ten od prostej fizyki spod skalpela. Temat ten stanie się tematem nie wygodnym.
I tak niebezpiecznym jak bomba atomowa. A agentura radia maryja będzie pisać o tym negatywne ksiąrzki pełne cynizmu.
Ratownictwo medyczne i jego fundacje to firma aktorska. Cały ten proces można zamienić na urządzenia smart z aplikacjami AI nawet reanimacje bez łamania żeber. Medycy nie potrafią ratować jedynie ratować potrafi AI i IT. Może górol tego nie pojmie czy inny prosty człowiek.
Smart wach może automatycznie przywrócić czynności życiowe po wypadku i ożywić zmarłego.
Sekret omnitrixa jest prosty. Wszystko opiera się o nanotechnologię i manipulację czasem.
Jeśli mamy kogoś otyłego i chorego na raka smart wach z tym oprogramowaniem kwantami teleportacją kwantową przywróci zdrowe DNA do czasów w których żył chory człowiek i stanie się znów zdrowy. Mechanizmy są 2 mechaniczny trawienie nowotworu i otyłości lub teleportacja kwantowa i tak oprócz wyleczenia kogoś z tych chorób można posiądź moc polimorfizmu ale z udziałem teleportacji kwantowej. Cały sekret boskich elektronik z 7 poziomu. Taki można opracować generator Rife AI. Wielki sekeret Area 51.
Sekret wiecznej młodości w smart wach z nanotechnologią i manipulacją czasem. Wystarczy napisać aplikację która w czasie i przestrzeni kwantami pobiera teleportacją kwantową dane DNA zdrowego DNA i przywraca dane w uszkodzonym DNA przywracając zdrowie i naprawiając DNA.
NP.: przywracamy DNA sprzed choroby sprzed 30 lat odmładzając się tym samym i niszcząc kod Śmierci. Można też archaicznie wykonać szczepionkę ale dla nowych pokoleń ciekawsza będzie elektronika z 7 poziomu. 
Jak komuś te repozytoria pomogą chciał bym dostać nagrodę Nobla.
Masz Moli i róża pobawcie się. A Gwen wy pójdziecie z każdym do łóżka nawet z tym co napisał księge dla ludzi czyli bogiem. Ładne kobiety zawsze były lekich obyczajów.
Jak bym miał ocenic jaki cyberpunk 2045 miał by być idealny to kryształy Gwen ona ma przynajmniej klase. A Moly, Rose z longa, Jessica Residen evil wy możecie iść do programu dziewczyny do wzięcia mało znane kobiety. Kobieta musi mieć kalase i intelekt. Elekronika w DNA to archaik. Wolał bym powrotu do piramid. Fajka pokoju z wami żart.
Gdyby napisać na nowo Cyberpunka to można dać Gwen. Urocza dziewczyna jeśli istnieje w innym wszechświecie. Ale taka dama do roli kobiety ze slamsów się nie nadaje. Wolał bym leczyć kamieniami lub lekami niż nożem. Leki z kwantami magicznymi łatwo pozyskać niż chip DNA.
Najlepiej dodać funkcje automatyczną AI do smart wach i wprowadzić tanisze rozwiązania niż walizki i fizyka PRL czyli 100 kg złomu za 10000 zł. 
Programowanie kwantowe DNA jak i naprawa na bazie badania laserem tętna i pulsu.
Smart wach jest jak prosty telefon. Sterowanie myślą i głosem alexa a obraz można generować w oczach jako holograficzny. Raporty można generować w PDF do pobrania przez sieć bezprzewodową lub łącząc się z drukarką bezprzewodową i drukując je jak są potrzebne cały proces uproszczony i automatyczny jak działanie biologicznych układów podtrzymania życia bez manualności i aktorstwa. Obecny sprzęt który jest nie jest wart tych pieniędzy za które ci ludzie wołają taniej będzie i szybciej sprzedać zegarek kwantowy. 
Lewak powie że wirtualnie nic się nie da zrobić że to nie możliwe bo kłamie i sprzeda coś co jest gównem w cenie złota jako złoto.
Ciekły metal można wykreować z widma chemicznego ze zdjęcia lub skanu kwantowego ciekłego metalu fizycznie i umieścić go w DNA teleportacją kwantową. 
Chciałem wam powiedzieć czemu ludzie chorują? Pewni ludzie po mutacjach i medytacjach syłają radiem nanotechnologią choroby rak itp. Aby wymusić na was wiarę w Boga i cud jeśli w to nie uwierzycie ci hakerzy kwantowi was zamordują siłom umysłu są to zwykłe złośliwe indygo boty AI od magii. I karania za to że idziesz swoją drogą a nie drogą mistrza ducha. Ich moce i zdolności można technicznie skopiować do AVR a tych idiotów leczyć i zabrać ich moce atakiem genetycznym będą normalni. Kilka osób z mojej rodziny umarło przez tych Hipisów od cudów. A gadanie że serce nie ma chorób jak i raka to gadanie tych bredologów. To tylko genetyka mutacją DNA można tym telekinetykom zabrać i moc i będą zwykłymi popychadłami ludzkości i pośmiewiskiem świata.
Najlepiej łączyć chirurgię cyfrową z farmacją lub farmacją cyfrową. Nóż i kamień ale nie kamień magiczny kwantowy a taki bez mocy, jest już cieniem.
Jak ktoś dobrze pomyśli i zanalizuje to repozytorium to znajdzie w nim lek na raka, stomatologię i medycynę estetyczną ale do tego trzeba czasu i badań w uczelniach informatycznych i fizycznych.
Wygładzenie skóry można robić cyfrowo jak naprawiać cyfrowo komórki czy DNA bez skalpela.
Jeśli u władzy utrzymają się politycy starej daty to świat będzie cofnięty w rozwoju. Medycyna spod kamienia jest tak doskonała jak umysły i serca ludzi którzy ją kończą. Były różne ery teraz czas na erę cyfrową i erę manipulacji czasem fizyka kwantów. Tępota ludzi z jaskini nie zna granic.
Jeśli cudem ma być nóż a nie czas to jak daleko myśli ten kto włada nożem?
Ci co rządzą światem toczą koła teraźniejszości lub innych czasów jako normalność a to nie jest rzeczywistością to co pokazuje gazeta czy TV nie jest pokryte z prawdą mapy czasu a wymysłem ze scenariusza pisanego przez tych co nazywają się władzą. W PRL na serio scenariusz był tak pisany że umierali ludzie w USA jest komedia jak Wschód będzie radosny to USA będzie smutne lub będzie dobrze grało mrok. Ja się śmieje z TV bo ani L ani P nie ma racji zawsze się kłócili jak mówił kiedyś w przyszłości Drako do którego świata chcesz należeć? USA będzie odchodziło od rzeczywistości i będzie stosować magię a Polska będzie śmiała się z USA i będzie żyła cynizmem lat 68-92 mówiąc że jest w żałobie a cieszy się z tego że jest cynizm doprowadzając różowy cukier USA do śmierci. Jeśli wy z USA chcecie wolności i braku cierpienia opracujcie AI Gwen jak i elektronikę uniwersalną magiczną jak to AI. A będziecie mieć wolność i cuda od cierpienia.
Hipisi za tą technologie na czarnym rynku dadzą złoto. Gwen dobrze grała a mocy nie miała ale chciała by ją mieć bo to marzenie każdego hipisa. Elektronika musi być dedykowana magiczna z nanotechnologią lecząc falami radiowymi lub dając takie zdolności jak to urządzenie osobie która ma uzdrawiać lecząc raka, ślepotę, cukrzycę, brak IQ, deformacje i otyłość i wiele innych chorób.
Lewica chce leczyć nożem a Prawica chce leczyć magią i o to jest wieczny konflikt w mapie nieskończoności która jest skończona ale zanim 2 strony pojmą te racje będą toczyć koła spekulacji i poparcia pomysłów, wymiany myśli niektórzy zrozumieją wymiany świadomości przez BCI ale nie o to chodzi. Wam chodzi o technologie która zmniejszy otyłość czy inne choroby w 7 dni bez lekarza dzięki AI. Polska będzie żyła 68-92 a USA będzie żyło latami 2045 – 4050 dochodząc do lat 5000 kończąc projekt strefy 51 na zawsze. Manson jak pozna mrok stanie się radosny i pomocny. I to jest cały teatr zmiany polaryzacji na ziemi to co było na zachodzie będzie na wschodzie a to co na wschodzie w teorii w praktyce na zachodzie. Obalenie muru i skok przez płot w USA będzie komedią a w Polsce był powagą. Koło różowe będzie toczyć kwantowe koła różu a elektronikę wartą grosze będzie sprzedawać USA w cenie złota. Wasze marudzenie się urzeczywistniło.
USA zawsze marzyło o urządzeniu na fale radiowe co wygładza skórę tak bez cięcia jej i przeszczepiania. Owe urządzenie w produkcji kosztuje 300 zł a w sprzedaży 2500 dolarów. Weźcie to skopiujcie i opracujcie a kobiety i mężczyźni nie będą cierpieć w USA z powodu złej ręki chirurga a leczeni będą chirurgią cyfrową bez mechaniki. Plastik hipisowski nie będzie już płakać że brutale ją niszczą czy jego a wasze życie znów będzie różowe a medyczny koszmar się skończy.
Nie chcecie się kłuć igłom opracujcie modyfikacje DNA dające medykom moc leczenia a skalpel wymięcie na programator USB leczący DNA falom radiową. A fizyków od klasyki leczcie bo da się inaczej leczyć ciało to tylko efekt cynizmu. Świata nie zbudowały mrówki świat powstał magicznie.
I taka może być medycyna. Fizyka skalpela czy kamienia to efekt cynizmu aby udowodnić że nic samo się nie zrobi. Ten kto tak myśli czyta NIE. Wchód jest cyniczny jak gazeta NIE.
Do ideału brakuje aby było to urządzenie idealne trzeba pomyśleć jaka firma go wykona musi być to firma która na takie pomysły nie sceptykuje i nie stawia na wyśmianie pomysłu robiąc z tego żart wykonując tą technologię w prymitywny sposób w starym HTML czy starej Javie czy 1 C++. Trzeba pomyśleć o wyglądzie to takie urządzenie szybciej się sprzeda. Prototypy zawsze były prymitywne te urządzenia można wykonać z użyciem modułu cewki Tesli muzycznej i Alexy ale na Alexe należy nałożyć poprawki aby umiała robić to samo co Gwen.
Aby AI miała owe moce wystarczy włożyć film aby nauczyła się tworzyć programy mocy.
Zegarek leczniczy może usuwać choroby impulsem magnetycznym elektrolizując lub drukując nanotechnologie do krwi ciekły metal lub chipy DNA aby zmusić organizm do leczenia i zablokowania chorób. Jeśli dobrze się go zaprogramuje może dać też zdolność 3 oka i inne paranormalne zdolności bez treningu i bycia wybranym wszystko tkwi w aktywacji genów elektroniką AI. Specjalnym sygnałem elektrycznym można programować Geny lub na bazie badań parametrów zdrowia EEG, Puls, EKG, Natlenienie itp. Jeśli braknie tlenu można dotlenić nanotechnologią komórki.
Cały proces jest sterowany przez AI w zegarku inteligentnym opcje wybierane panelem graficznym a proces sterowany automatycznie AI.
Generator Rife AI w zegarku wzorowany pomysłem Mark 37 i 85 jak, mocami Gwen Holografią i telekinezą czyli 3 okiem intuicją rozwiniętą do paranormalnych zdolności. Pomysł zrodził się 10 lat temu czy da się przedłużyć życie i pozbyć kodu śmierci i starości w DNA.
Nanoładowanie energią elektryczną ciała można wykorzystać żelazo w krwi które jest naturalnie i nanitami jej elektryzować aby była energia dla ciała bez konieczności jedzenia reszte pokarmu można do krwi dodrukować kwantowo. 
Generator Rife w laserze a kryształ zaprogramowany przez AI ma moc nanotechnologii kwantów do uzdrawiania falom radiową świetlną lub radiową. Takie urządzenie wyposarzone jako mata w elektronikę i AI Alexe, mata z diodami IR do leczenia chorób każdej choroby od wirósów po paraliż z rakiem.  
Innej drogii na leczenie chorób nie ma. 
Laserem można leczyć ale tylko z AI bez AI laser jest tyle wart co tabletki. Laser może też z użyciem drukarki kwantowej wskrzeszać tych co zgineli w wypadku jak i tych co utoneli. Laser może pobierać dane z naszego umysłu do transferu umysłu kopi kwantowej naszego ciała i przywracać może do postaci z hologramu do postaci fizycznej. Urządzeń z udziałem lasera można wymyślać mase.  
Laser może drukować z AI części zamienne bez dawcy lub regenerować ciało. 
Transfer umysłu robić najlepiej laserem bez implantów. A kopie trzymać w smartwach lub DNA na zasadzie urządzenia do wskrzeszania.
AI można wykorzystać do regenerowania tkanek np.: amputacji czy paralizów i deformacji czy raka. 
Superkomputerem kwantowym można całą ziemie zamienić w Hologram aby nigdy nie było katastrof kosmicznych. 
Koparki BTC mogą po wykopaniu BTC lub być produkowane do wykonywania kopi umysłu pracować z Alexą i przywracać nas do życia z kopi cyfrowej do świata tego fizycznego. 
Kopia cyfrowa naszego umysłu na koparce BTC chmurze obliczeniowej z Alexą może zrobić szybko kopie jak i nas przywrócić do istnienia w ciele fizycznym bez budowania androida Avatar D z hologramu do ciała fizycznego.  
Ludzki umysł i ciało można przechowywać w nanotechnologii jako zapis cyfrowy i falą radiową hologram zamienić w ciało fizyczne bez robotów i biologii tu mamy biologię holograficzną cyfrową. 
Dzięki nanotechnologi można opracować chmurę obliczeniową wielkości koparki BTC wspułpracującej z Alexą która może robić kopie naszego ciała i nas odtwarzać. Z czasem komputery wielkości Alexy Show lub Alexy z chmurą obliczeniową na linux będą miały 1 YotaFlops.
AI musi się nauczyć czyścić kod DNA ze śmieci w DNA kodu śmierci usunąć go z DNA kodowania. 
Całe urządzenie mieści się w Smartwach program zajmuje 32GB z Alexą idea 2045 w zegarku i przywracanie nanotechnoogią jak zgubi się zegarek.  Jak się zginie kwantowo można odtworzyć ciało z Avataru D do ciała fizycznego Avatara A. 
Ta technologia może regenerować i otwarzać tkanki DNA i zatrzymać starość. 
Całą inicjatywę 2045 można zmieścić w Smartwach.
Aby urządzenie działało do naprawy DNA musi mieć w sobie bazę leków jak i składników potrzebnych do życia. 
Całe oprogramowanie można zmieścić w smartwach i wgrywać do DNA laserem. 
Ja muszę po tym geniuszu debilizmu białym prometeuszu sprzątać on Grek wymyślił choroby. Choroby można usunąć u każdego jak zmutuje się DNA AI laserowo to nie będzie żadnej choroby to tylko sztuczne pompowanie rynku. 
Organizm prometeusza był odporny na każdą chorobę poza ksenomorfem. 
A sztuką można nazwać leczenie lekarzy witaminami czy lekami to tylko handel bez leków nie ma życia trzeba pozbyć się leków. 
Winni temu są katolicy, żydzi i palestyńczycy oni wymyślili religię i składanie smokom dusz i mięsa widzą w nich bogów. Dlatego nigdy nie będzie możliwe nieśmiertelność DNA w ciele jako żywy bo ci idioci zaraz amen atak cię zamordują lub wyślą radiem kod wirusa który cię zabije. Jak człowiek chce żyć wiecznie na ziemi musi spalić katolików na stosie razem z inowiercami na czele.  
Całe zjawiska magiczne czy zamiane człowieka w smoka można tłumaczyć nanotechnologią i AI drukarkami kwantowymi i mutacjami DNA na poziomie kwantów a kwanty to magia. 
Wasi bogowie kiedyś też byli śmiertelni wystarczy kwantowo zniszczyć o nich informacje, dusze i materię i po bogach.  
Smokami byli ci co stworzyli 10000 lat temu religie i mitologię w Palestynie i Izraelu siebie pokazują jako ludzi a cimnocie pokazują jako smoki. 1 Religia smoków powstała w Palestynie i Izraelu potem rozrosła się inna religia i cały kult śmierci i wiary w UFO. 
Cała wiara w UFO i smoki pochodzi od Izraela i palestyny wiara w śmierć i rytułała skaładania ofiar seksualnych jak i mordów a inne religie też są z Izraela jak i Palestyny jak chcecie żyć wiecznie odjacie żydom i palstyńczyką ich wiarę a ludzie niech wybiorą NAUKĘ i Technologię. A czemu to wiem bo stworzyłem świat. 
Ile jest mitów, legend, historii, kół i religii tyle jest na początku smoków para bogów kwantowo można ich uśmiercić. 
A zakaz perpetum mobile jest dlatego że ono zakazuje mordów rytualnych bo to religia wilk też jest smokiem jak inne zwierzęta cywilizacja która ma wechikuł czasu kwantowy i rozwineła nanotechnologie podała się za smoki ludziom jest przez ciemnotę uznawana za bogów a bogami są bo mają technologię kwantowe magiczne. 
